os tipos de dados que podem ser armazenados numa variavel são:
1) inteiros
a) int = número inteiro (geralmente 4 bytes).
b) short = inteiro menor (geralmente 2 bytes).
c)long = inteiro maior (geralmente 4 ou 8 bytes).
D)long long = inteiro ainda maior (geralmente 8 bytes).
2)Ponto Flutuante:
a) float = número fracionário de precisão simples (geralmente 4 bytes).
b) double = número fracionário de precisão dupla (geralmente 8 bytes).
c) long double = número fracionário com precisão ainda maior (tamanho depende da implementação).
3) Caractere:
a) char = armazena um único caractere (geralmente 1 byte).